Q. 등록할 때 역할을 선택하라는 메시지가 표시되었습니다. 어떤 의미입니까?
A. 역할에 따라 Apple Store 사용 중에 수행할 수 있는 작업이 결정됩니다.
    제안자는 제안서를 생성할 수 있지만 온라인으로 구매할 수는 없습니다.
    구매자는 주문 제안서를 생성할 수 있으며 구매를 실행할 수 있는 권한도 부여받습니다.
    또한 구매자는 대량 주문 요청 기능을 사용하여 한 번에 여러 건의 주문을 할 수도 있습니다.
    등록된 제안자는 제안서를 생성할 수 있으며 신용 카드나 구매 카드만 사용하여 온라인으로 구매할 수도 있습니다.
    반품 전문가는 주문 상태를 확인하고 반품을 요청할 수 있습니다.
    간접 제안자는 유통업체에 주문 제안서를 생성할 수 있습니다.
    권장 시스템 관리자는 Apple Store 홈페이지에 표시되는 추천 사항 솔루션을 생성, 게시 및 편집할 수 있습니다.
    대량 업로드 제출 역할이 할당된 사용자는 대량 주문 요청 기능을 사용하여 한 번에 여러 건의 주문을 할 수 있습니다.
    지불 계정 역할의 권한이 설정된 사용자는 해당 계정의 송장을 검색, 확인 및 재발급할 수 있습니다.
    *일부 역할이 제공되지 않는 지역도 있습니다


    스토어를 보려고 할 때 '페이지 오류' 메시지가 표시되거나 문제가 발생하면 어떻게 해야 합니까?

    스토어를 살펴보는 중에 '페이지 오류' 메시지가 표시되거나 제품을 볼 수 없다면 브라우저의 캐시를 지운 후 스토어를 다시 방문해 보시기 바랍니다.

    이 페이지 하단에 있는 문의하기 링크를 참조하여 지원을 받을 수도 있습니다.
